इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
लेकिन तुम एक पिशाच हो.
आप अमर हैं.
आप कैसे समझ सकते हैं?
आपको जाना चाहिए, श्री रामिल.
अपने कर्तव्यों पर वापस जाओ.
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे.
एक मानव और एक पिशाच के बीच यह असंभव है।
मैं तैयार हूं।
हाँ मास्टर।
मेरे पीछे आओ।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
आप ख़तरे में हैं.
मैं तुम्हें यहां से ले जा रहा हूं।
कृपया, श्री रामिल.
बस मेरा पीछा करो।
यह मेरा क्षेत्र है.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
अब,
क्या तुम मान जाओगी और मेरे साथ चलोगी?
अगर तुम वादा करो कि तुम मुझे फिर से चूमने दोगे,
मैं करूँगा।
मैं वादा करता हूँ।
मुझे बताओ क्या हो रहा है.
हंटर्स ने
आज रात उद्घाटन समारोह के दौरान आपको मारने की योजना बनाई है।
आप सुरक्षित नहीं हैं.
मैं तुम्हें मरने नहीं दे सकता.
श्री रामिल!
2 घंटे पहले
आज रात के लिए यह हमारी योजना है।
हम दो टीमों में विभाजित होंगे.
पहली टीम हथियारों के साथ तैयार रहेगी,
मैं बाहर अपने और एलीज़ के ऑर्डर का इंतज़ार कर रहा था।
दूसरी टीम का नेतृत्व
पॉल और कास्टर करेंगे।
आज रात,
हम उनकी पार्टी में घुसपैठ करने जा रहे हैं।
तुमने मुझ पर क्या छिड़का, बेवकूफ़?
यह बहुत बदबूदार है.
यह आपको अपना भेस बदलने में मदद करने के लिए है,
ताकि पिशाच आपकी गंध न पा सकें।
क्या इससे गंध कम हो जाएगी?
हाँ।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने सही बोतल का उपयोग किया है?
यह बहुत बदबूदार है.
मैंने यह नया फार्मूला ईजाद किया है।
पिशाचों की नाक चाहे कितनी भी अच्छी क्यों न
हो, वे आपकी गंध नहीं सूंघ पाएंगे।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
कपड़े पहनना ख़त्म करें।
अरे, यह तो बहुत बदबूदार है।
चलो भी।
प्रत्येक इकाई से कहो कि वे खड़े रहें
और मेरे आदेश की प्रतीक्षा करें।
जी श्रीमान।
सभी इकाइयां खड़ी हैं और आदेशों की प्रतीक्षा कर रही हैं।
दोहराएँ। सभी इकाइयाँ खड़ी रहें
और आदेशों की प्रतीक्षा करें।
मेरे पीछे आओ।
(जेट, पुन्न पार्टी में घुस आये।)
अरे।
अरे, चलो अब वहाँ चलते हैं।
अरे!
Mekhin!
आओ, तुम झोलाछाप डॉक्टर!
अपनी शक्ति का उपयोग स्वयं को ठीक करने के लिए करें।
मैंने पहले ही अपनी शक्ति का भरपूर उपयोग कर लिया है।
धीरे से उठो.
तुमने पिछली बार मेरे साथ बहुत गड़बड़ की थी
जब तुम मेरे बार में घुस आए.
क्या आपको पता है कि
मुझे नुकसान की भरपाई के लिए कितना भुगतान करना पड़ा?
और अर्थव्यवस्था इस समय बहुत खराब है, बेवकूफ!
आप जैसे साधारण मनुष्य
हम जैसे अमर कुल को कभी नहीं हरा सकते।
यह ठीक है, सियार.
तुम मेखिन के साथ आराम करो।
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
श्री रामिल, अपने आप को संभालिए।
श्री रामिल!
अपने आप को धक्का।
पुन्न!
क्या तुम ठीक हो, पुन्न?
मैं ठीक हूँ।
उन्हें मत मारो.
केवल तभी जब आप मुझे उन पर अपनी शक्तियों का प्रयोग करने देंगे।
आगे बढ़ो।
पुन्न,
मैंने उन्हें केवल अपने हथियार गिराने का आदेश दिया था
और घर जाओ.
श्री रामिल,
तुम वहाँ नहीं जा सकते.
मैं उन्हें नहीं छोडूंगा.
जेट कभी नहीं रुकेगा
जब तक वह तुम्हें मार न दे.
यह ठीक है, पुन्न.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
मैं यथाशीघ्र वापस आऊंगा।
नहीं, मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूं.
आप गति के स्वामी के लिए बहुत धीमे हैं।
श्री जेट.
अपने मेहमान का स्वागत उस चेहरे से क्यों करें?
क्या आप अभी भी पेंटिंग को लेकर परेशान हैं?
पिछली बार की तरह इस बार गोल-मोल बातें करने की कोई जरूरत नहीं है ।
बस मुझे बताओ तुम क्या चाहते हो.
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
तो फिर मुझसे बात करो.
हमें पहले कभी कोई समस्या नहीं हुई।
तुम मेरे कबीले के इतने सदस्यों को क्यों मार रहे हो ?
कृपया ऐसे नायक की तरह व्यवहार न करें
जिसके हाथ कभी खून से रंगे न हों।
पिशाच
हमेशा से मनुष्यों का शिकार करते रहे हैं और उनका खून पीते रहे हैं।
शोषण करने वाली जाति
और लोगों को मारता है, इसका सफाया किया जाना चाहिए।
यह मनुष्यों द्वारा भोजन के लिए जानवरों का शिकार करने से किस प्रकार भिन्न है
?
चुप रहो, बटलर.
मैं आपसे बात नहीं कर रहा हूं।
तुम्हें मुझसे व्यक्तिगत दुश्मनी होगी ।
अब तुमने उसे क्या बताया?
मैंने इसे स्वयं ही समझ लिया।
पुन्न कभी भी आप लोगों को धोखा नहीं देना चाहता था।
अगर उसने मुझे धोखा न दिया होता,
आप यहां खड़े नहीं होते.
यह सब तुम्हारा दोष है, पुन्न।
तुमने रामिल को नहीं मारा,
इसलिए मैं स्वयं उसे मार डालूंगा।
नहीं, पुन्न!
क्या आप अब भी उसकी मदद करना चाहते हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
किस बारे मेँ?
समय की बात। श्री रामिल सौ साल तक पेंटिंग के अंदर फंसे रहे ।
वह माइकल अनाथालय में सभी को कैसे मार सकता था ?
यह दस साल पहले की बात है।
लेकिन आप ही हैं जिन्होंने मुझे
उस हार के बारे में बताया था।
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने वह हार पहले भी देखा था,
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि उस रात वह वही था
और मुझे यकीन भी नहीं है
वास्तव में क्या घटित हुआ।
तुम लोग भी नहीं हो.
हम बच्चे थे.
जेट, बचपन की हमारी यादें गलत हो सकती हैं।
क्या यह सही नहीं है?
क्या यह सही नहीं है, एलिस?
समय के लिए टालमटोल करना बंद करो.
हो सकता है आप ग़लतफ़हमी में हों,
लेकिन मैंने उन्हें मारने के लिए हंटर्स की स्थापना की।
यदि आप नहीं हिलते,
मैं उनके साथ तुम्हें भी मार डालूंगा.
उसे मार डालो, एलिस!
श्री रामिल!
मालिक!
नहीं!
मैंने बहुत से लोगों को इस ओर आते सुना।
क्या आप अपनी शक्ति का उपयोग स्वयं को ठीक करने के लिए कर सकते हैं?
तो फिर क्या आप उसे भागने में मदद कर सकते हैं, श्रीमान पुन्न?
यहाँ सुरक्षित नहीं है.
आपके बारे में क्या, मेथस?
मेरी चिंता मत करो.
मैं तुम्हें कुछ समय दूँगा.
क्या आप कृपया अपना इलाज कराकर
जल्दी वापस आ सकते हैं?
तुम्हारा मतलब है कि तुम चाहते हो कि मैं अंदर जाऊं—
हाँ।
कृपया उसकी मदद करें, श्री पुन्न।
श्री रामिल.
यहाँ बैठो।
वो रहा वो!
श्री रामिल.
कहाँ गया?
मैंने उसे अभी देखा.
अरे!
श्री रामिल.
श्री रामिल, क्या आप ठीक हैं?
आपकी छाती पर घाव बहुत बुरा लग रहा है।
अगर मैं इसे और नहीं सह सकता,
क्या तुम मुझे ले जाओगे?
मजाक मत करो, श्री रामिल.
मैं अभी भी नहीं जानता कि तुम्हें आगे कहाँ ले जाऊँ।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
जंगल में एक जगह है.
हम वहीं रहेंगे.
श्री रामिल.
तुम्हें बुखार लग रहा है,
लेकिन आपका शरीर बर्फ सा ठंडा महसूस करता है।
मैं शायद मर रहा हूं.
नहीं।
मैं तो पहले ही मर चुका हूं।
मजाक मत करो.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
मुझे ख़ुशी है कि आप मेरे बारे में चिंतित हैं।
लेकिन मैं तुम्हें खतरे में देखना पसंद नहीं करता।
ये घायल पिशाचों के विशिष्ट लक्षण हैं ।
घाव के कारण मेरा शरीर ठंडा हो गया है।
लेकिन उसके बाद...
आगे क्या होता है?
बुखार उतर जायेगा और मैं ठीक हो जाऊँगा।
इसका मतलब है कि
बुखार कम करने के लिए मुझे आपको स्पंज से नहलाना पड़ेगा।
तो फिर आप ठीक हो जायेंगे, है ना?
नहीं, तुम्हें सारी रात मुझे गले लगाना होगा
ताकि मैं ठीक हो जाऊं।
अब जल्दी ठीक हो जाओ.
मैं जल्द से जल्द ठीक हो जाऊंगा।
मैंने सोचा था कि तुमने कहा था कि अगर मैं सारी रात तुम्हें गले लगाऊं तो तुम ठीक हो जाओगी।
लेकिन आप तो और भी बुरे लग रहे हैं।
कल रात आप करवटें बदलते रहे।
मैं तुम्हें कसकर गले नहीं लगा सका.
आओ, मैं तुम्हें फिर से गले लगाऊँ।
ऐसा लगता है कि आप बेहतर नहीं हो रहे हैं।
मुझे खेद है, श्री रामिल,
हर चीज़ का कारण होने के लिए.
अपने आप को दोष मत दो, पुन्न.
हमें नहीं पता कि इसका कारण क्या है।
लेकिन चाहे जो भी हो,
हम इसे एक साथ हल करेंगे.
मैं जंगल में जाकर यह देखने की सोच रहा हूं
कि क्या वहां कोई ऐसी जड़ी-बूटी है जो आपके दर्द को कम कर सके।
यदि आप जंगल में जा रहे हैं,
कृपया सावधान रहें।
ग्रीनमूर का जंगल
कोई साधारण जगह नहीं है।
यह एक जादुई जंगल है.
यह वह स्थान भी है जहां वह महिला
रहती है जिसने मुझे श्राप दिया था और पेंटिंग के अंदर फंसा दिया था।
वह राक्षसों की माता है, लिलिथ।
आपको बिना अनुमति के अन्य लोगों की चीजों को नहीं छूना चाहिए।
आपको इस जंगल में किसी जड़ी-बूटी की तलाश करने की आवश्यकता नहीं है ।
ग्रीनमूर के जंगल में
ऐसा कोई पौधा नहीं है जो पिशाच के बुखार को ठीक कर सके।
आप जानते हैं कि श्री रामिल घायल हैं।
मैं तुम्हारा भविष्य देख रहा हूँ, पुन्न विन्नाला।
तुम उसके साथ यहाँ आये हो.
मैंने इसे आते देखा.
क्या आप श्री रामिल को ठीक कर सकते हैं?
मुझे नहीं,
लेकिन उसका अभिशाप तोड़ने वाला, पुन्न विन्नाला।
मैं तो केवल तुम्हारे और उसके बीच भाग्य के पहिये का घुमाव हूँ ।
और अधिक कुछ नहीं।
अपने श्राप तोड़ने वाले के खून से
और अपने नाम के उच्चारण से,
वह अभिशाप जो उसे बांधे हुए है, लुप्त हो जाएगा।
उसका श्राप तोड़ने वाला वही होगा जिसे वह अनंत काल तक प्यार करता है।
क्या आप जानते हैं कि मैंने रामिल को
श्राप तोड़ने का तरीका क्यों बताया?
क्योंकि उसके पास कभी कोई ऐसा नहीं था
जो उससे प्यार करता हो।
उसने कभी किसी से प्रेम नहीं किया।
जब मैंने उसे श्राप दिया तो मुझे पता था
वह इसे कभी नहीं तोड़ पाएगा।
लेकिन फिर मैंने तुम्हें अपने स्वप्न में देखा,
इसलिए…
मैंने स्वयं को उसके और आपके साथ जोखिम में डालने का निर्णय लिया ।
केवल किसी ऐसे व्यक्ति का रक्त ही पिशाच पर लगे किसी भी अभिशाप को तोड़ सकता है जिसे वह प्यार करता है।
तो, उसका इलाज संभव हो सकता है।
क्या आप इसे साबित करना चाहेंगे?
यदि इससे श्री रामिल को बचाया जा सके तो मैं प्रयास करूंगा।
ऐसी स्थिति में, मैं आपको एक चेतावनी देना चाहता हूं।
एक घायल पिशाच शायद
खुद को नियंत्रित करने में सक्षम नहीं होगा।
यदि आप एक दूसरे के प्रति अपने प्रेम को सिद्ध करना चाहते हैं ,
आपको उसकी प्रवृत्ति के विरुद्ध जीवित रहने के लिए संघर्ष करना पड़ सकता है ।
धन्यवाद।
ग्रीनमूर, जहाँ आप अभी हैं
यह तो उस पेंटिंग के अंदर का एक अनुकरण मात्र है
जिसमें मैंने रामिल को फंसाया था।
यहाँ सब कुछ असीम है।
बाहर के समय का इस स्थान पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
यहाँ सब कुछ शाश्वत है।
मैं आपका भविष्य देखता हूं.
यह तो एक शुरूआत है।
लेकिन चिंता मत करो। तुम दोनों इस परीक्षा में पास हो जाओगे।
मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं, पुन्न विन्नाला।
मुझे आज़ाद करने के लिए धन्यवाद.
पुन्न, क्या हुआ?
श्री रामिल!
श्री रामिल, दरवाजा खोलो!
श्री रामिल, दरवाजा खोलो और मुझे अंदर आने दो!
नहीं!
मैं तुम्हारा खून नहीं पीना चाहता.
तुम्हें मुझे अन्दर आने देना होगा.
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
नहीं - नहीं!
मैं यह नहीं कर सकता.
अगर तुम मेरे पास आओगे तो तुम खतरे में पड़ जाओगे।
नहीं, श्री रामिल.
मुझे यहीं छोड़ दो.
दूर भागो!
नहीं, श्री रामिल.
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
तुम्हें मेरा खून पीना होगा.
मैं खून की प्यास नहीं रोक सकता।
नहीं, श्री रामिल.
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा!
मेरे लिए दरवाज़ा खोलो!
श्री रामिल!
नहीं, मिस्टर रामिल! जाने दो!
ऐसा मत करो, श्री रामिल!
अपने आप को एक साथ हो जाओ!
मैं हूँ! मिस्टर रामिल!
श्री रामिल!
अरे!
चाहे जो हो जाये,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
श्री रामिल, ऐसा मत करो।
और करीब मत आओ!
श्री रामिल.
मैं यहाँ हूँ, श्री रामिल।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
पुन्न.
पुन्न!
पुन्न, मेरे साथ रहो!
मेरी ओर देखो, पुन्न!
उठो! सो मत जाओ!
मैं तुमसे प्यार करता हूं, पुन्न.
मैं भी आपसे प्यार करता हूं, श्री रामिल।
पुन्न.
मुझे माफ़ करें।
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सका
और तुम्हें चोट पहुँचा दी।
ठीक है।
दोषी महसूस मत करो.
मुझे खुशी है कि अब तुम ठीक हो।
मैं तो
हमेशा से उन शब्दों को सुनने का इंतजार कर रहा था।
कौन से शब्द?
कि तुम मुझसे प्यार करते हो.
मैं आपसे प्यार करता हूं, श्री रामिल।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
मैं अब समस्याओं से भागना नहीं चाहता ।
मैं वापस जाकर उनका सामना करना चाहता हूं।
मैं चीजों को सही करना चाहता हूं।
और मैं आपको चाहता हूं, श्री रामिल।
ज़रूर। मैं तुम्हारे साथ कहीं भी चलूँगा।
पुन्न, अब आगे चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
विन्नाला एंटीक ख़रीदना, बेचना,
मरम्मत और संरक्षण
अरे, पुन्न!
ओह?
उसने लाइट क्यों चालू छोड़ दी?
(क्षमा करें, आपके द्वारा डायल किये गए नंबर पर संपर्क करना संभव नहीं है ...)
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
ये पिशाच
मेरा परिवार हैं!
तुम भी मेरा परिवार हो, पुन्न।
मुझे बुरा लग रहा है कि आप लोगों के बीच लड़ाई का कारण मैं ही हूं।
हमने इस बारे में बात की है।
पोकपोंग काफी समय से घर नहीं आया है।
क्या आपने कभी उसे फोन किया है या उससे संपर्क किया है?
क्या पोकपोंग आज काम पर नहीं आया?